Petra, open the door!
Petra, kapıyı aç!
I must take you for a check-up today!
Seni bugün kontrole götürmem gerek!
I told you it's pointless, no matter how many times you come!
İstediğin kadar kapıma dayan. Gitmeyeceğim dedim!
Why do you think I'm coming all the way out here?
Buraya kadar neden geldim sanıyorsun?
Nobody asked you to!
Kimse gelmeni istemedi!
You stubborn, cranky woman!
Seni inatçı, huysuz kadın!
Look who's talking, you quack doctor!
Konuşana bak, seni şarlatan doktor!
I haven't seen a doctor since I was born,
Doğduğumdan beri tek bir doktora görünmedim ben
but I'm doing just fine as you can see.
ama gördüğün gibi turp gibiyim!
-Just get out of here! -Why you…
-Defol git buradan. -Neden…
Doctor, we have an emergency!
Doktor, acil durum var!
Dr. Schumann!
Dr. Schumann!
What happened?
Ne oldu?
The drunkard Fink got hit on the highway!
Ayyaş Fink'e otoyolda araba çarpmış!
What?
Ne?
Is he conscious?
-Bilinci açık mı? -Onu getiren adam tedavisini yapıyor.
Someone who was passing by is checking his injury.
Yakından geçen birisi yaralarına bakıyor.
What do you mean?
Nasıl yani?
What is the meaning of this?
Bu ne demek oluyor?
When I told him you were out on a house call, he just…
-Ev kontrolüne gittiğinizi söyledim ve… -Tedavi etmesine izin mi verdin?
I'm sorry. I tried to stop him, but he said the patient might choke.
Özür dilerim, onu durdurmaya çalıştım ama hastanın boğulma riski var dedi.
So he asked me to give him first aid at least.
En azından ilk yardım yapmak istedi.
I have no idea. He left without leaving a name.
Hiç bilmiyorum. İsmini vermeden gitti.
Oh, he did write something on the chart.
Çizelgeye bir şey yazdı.
"The patient said not to take him to a doctor,
"Hasta parası olmadığı için doktora gitmek istemediğini söyledi.
"So please use this money to pay for his medical fees."
Bu parayı hastane giderleri için kullanın lütfen"
God damn it!
Lanet olası!
What did the guy look like?
Adamı tarif et.
He was Asian, and he had a boy with him.
Asyalıydı, yanında bir erkek çocuk vardı.
Um… What should we do about Mr. Fink's treatment?
Şey, Bay Fink'in tedavisi için ne yapalım?
Just leave him on the bed.
Onu yatakta bırakın.
But that man only did first aid…
Ama o adam sadece ilk yardım yaptı.
That wasn't just first aid.
Sadece ilk yardım yapmamış.
It was perfect.
Kusursuz bir tedavi yapmış.
Hey, Dieter.
Baksana Dieter.
I really can't have you keep following me like this.
Gerçekten benimle gelemezsin.
I cannot stay in one place,
Ben aynı yerde kalamam,
so you cannot go to school.
bu yüzden okula gidemezsin.
You won't have any friends.
Yani hiç arkadaşın olmaz.
-I have a friend. -Who is that?
-Bir arkadaşım var. -Kim?
Tenma.
Tenma.
Uh… Dieter.
Ah Dieter.
Was that you?
Sen mi yaptın?
Were you the one who meddled at my clinic?
Kliniğime burnunu sokan sen misin?
Don't insult me!
Bana hakaret etme!
I'm well aware that Fink is a penniless drunkard!
Fink'in beş parasız bir ayyaş olduğunu biliyorum!
I've never considered taking money from him.
Ondan para almayı aklımdan bile geçirmedim.
Well, uh…
Şey…
You're probably some elite doctor from a famous hospital
Kesin ünlü bir hastanenin üst düzey bir doktorusun.
making yourself feel good with some charity work on your vacation.
Tatilinde hayır işi yaparak kendini rahatlatıyorsun.
-Hey. -Hey there.
-Selam. -Selamlar.
-Let's go, Dieter. -What's up? Are you busy?
-Gidelim hadi Dieter. -Yoğun musunuz?
-Not at all. -Hey.
-Hayır. -Hey!
Listen to me when I'm talking!
Konuşurken beni dinle!
I apologize, but we are in a hurry.
Özür dilerim ama acelemiz var.
Fink got involved in a hit-and-run.
Fink vur kaç vakasına karışmış.
That drunkard Fink?
Ayyaş Fink mi?
Yeah.
Evet.
We're looking for any eyewitnesses.
Görgü tanığı arıyoruz.
How is Fink's condition?
Fink'in durumu nasıl?
He's alive enough. I'm more worried about his drinking problem.
Fink hayatta. Ben daha çok içki sorunu için endişeliyim.
And you are?
Sen kimsin?
Uh, I am…
Şey, ben…
This is Dr. Chang.
Bu, Dr. Chang.
He was my junior at my old college.
Eski üniversitemde asistanımdı.
He stopped by our village during his vacation.
Tatil yaparken köyümüze uğramış.
Dr. Chang? Have we met before?
Dr. Chang mi? Daha önce tanıştık mı?
He treated Fink for me today,
Ben ev kontrolünde olduğum için bugün Fink'i benim yerime tedavi etti.
By the way, do you know where I went today?
Bu arada bugün nereye gittim biliyor musun?
Heinz, I was at your mother Petra's.
Heinz, annen Petra'nın evine gittim.
My mom's?
Annemin evine mi?
You should tell her to come to the clinic.
Kliniğe gelmesini söylemelisin.
She may need treatment immediately.
Hemen tedaviye ihtiyacı olabilir.
That's impossible. That stubborn woman won't listen to anyone.
İmkânsız bu. O inatçı kadın kimseyi dinlemez.
You sound like it's none of your business.
-Seni bağlamıyormuş gibi konuşuyorsun. -Merak etme, annem kolay kolay ölmez.
What…?
Ne…
Anyway, after raising me to this point,
Neyse, beni bu yaşıma kadar büyüttü,
I don't think she has any regrets.
bir pişmanlığı olduğunu sanmıyorum.
What are you saying? Hey, wait!
Ne diyorsun sen? Hey, bekle!
Petra has her own life to live!
Petra'nın kendi hayatı var!
Why did you make up that lie?
Neden öyle bir yalan uydurdunuz?
It's just to thank you for saving Fink.
Fink'i kurtardın, teşekkür etmek için.
Without your swift treatment, he might have died.
Senin gibi hızlı tedavi eden olmasaydı hayatını kaybedebilirdi.
Thank you.
Çok teşekkürler.
You turned white as a sheet when you saw the policeman.
Polisi görünce betin benzin attı.
Are you…
Yoksa sen…
Well, never mind.
Neyse, boş ver.
At least now, I'm sure you're not an elite doctor from a famous hospital.
En azından ünlü bir hastanede üst düzey doktor olmadığını öğrendim.
Thank you very much.
Çok teşekkürler.
I don't know how to repay you.
-Borcumu nasıl öderim bilmiyorum. -Borcunu mu?
There is a way for you to repay me.
Borcunu ödemenin yolu var.
Your cast is a little off.
Alçın biraz kaymış.
It'll hurt a bit, but please bear with me.
Biraz acıyacak ama dayan.
You'll be fine now.
Şimdi oldu.
You should be able to take it off after two weeks.
İki hafta sonra çıkarabileceksin.
Doctor, I made some nice apple brandy.
Doktor, çok güzel elmalı konyak yaptım.
How about a drink?
İçmeye ne dersin?
Don't say that when you're injured.
Bunu sakatken deme.
After you're healed, I can drink with you all night.
İyileştiğinde sabaha kadar içeriz.
You are making good progress.
İyi gidiyor.
After five days, you can work on the farm.
-Beş güne tarlada çalışabilirsiniz. -Harika bir haber değil mi Bay Schöne?
Doctor, please take some potatoes with you.
Doktor, lütfen biraz patates al.
They are very tasty this year.
Bu sene çok lezizler.
I'll come by next time with my truck and fill it up!
Bir sonraki sefere kamyonetle gelip kasayı doldururum.
Thanks for the help. My specialism is internal medicine.
Yardım için teşekkürler. Benim uzmanlığım dahiliye.
I try to do as much as I can outside my field,
Olabildiğince alanımın dışına çıkmaya çalışıyorum
but it's hard doing it on my own.
ama kendi başıma yapmak zor.
It's wonderful.
Çok güzel.
This village doesn't have much, but it's nice and peaceful.
Bu köyde pek bir şey yok ama güzel ve huzurlu bir yer.
I'm not talking about the village.
Köyden bahsetmiyorum.
You are well-loved by the people here.
Buranın insanı sizi çok seviyor.
And you genuinely love them yourself.
Siz de onları tüm kalbinizle seviyorsunuz.
Huh, love?
Sevmek mi?
I lost that feeling a long time ago.
O duyguyu uzun süre önce kaybettim.
I'm just doing my job.
Sadece işimi yapıyorum ben.
Come with me to one more house.
Benimle bir eve daha gel.
This is a tough one.
Bu ev zordur.
You don't know when to give up, huh?
-Ne zaman vazgeçeceğini bilmiyorsun. -Evet, gerektiği kadar geleceğim.
It'll be the same every time!
Her seferinde aynısı olacak!
Just get out of here, quack doctor!
Defol git buradan seni şarlatan doktor!
That's what it's like.
Böyle biri.
This is the mother of that policeman. She got sick during farm work.
O polisin annesi. Tarlada çalışırken hastalanmış.
I tried to take her to the clinic,
Onu kliniğe götürmeye çalıştım
but she said she was fine and came back before we got to the clinic.
ama iyi olduğunu söyleyip biz kliniğe gitmeden geri geldi.
It's worrisome.
Sıkıntılı bir durum.
Yeah.
Evet.
Shall I try to convince her?
Ben ikna etmeye çalışayım mı?
It might be the same, but…
Sonuç aynı olabilir ama…
Are you still dawdling about out there?
Hâlâ orada oyalanıyor musun sen?
Where I dawdle is none of your business!
Nerede oyalandığım seni ilgilendirmez!
Now, now. If you keep yelling like that,
Tamam. Böyle bağırmaya devam ederseniz
nobody would want to come out.
kimse dışarı çıkmak istemez.
I'm taking you to the clinic, no matter what!
Seni her pahasına kliniğe götüreceğim. Hayat gayemi kaybedemem!
What?
Ne?
Ah… No…
Şey, hayır. Tartışmayı sevdiğim birini kaybetmek istemiyorum
And… I wouldn't be able to eat the goulash she makes.
ve yaptığı o gulaşı bir daha yiyemem.
Sir, your face is all red.
Bayım, yüzünüz kıpkırmızı oldu.
What? You brat!
Ne? Seni serseri velet.
Please open up, Petra.
Lütfen kapıyı aç Petra.
What? Another doctor?
Ne? Başka bir doktor mu?
It's useless! That stubborn woman.
İşe yaramaz. Kadın inatçının teki.
Why do you hate doctors?
Doktorlardan neden nefret ediyorsun?
Why? Huh!
Neden mi nefret ediyorum?
They play with people's bodies,
İnsanların vücutlarıyla oynarlar ve kendilerini bir tür tanrı sanırlar.
Gods, huh?
Tanrı demek.
Sometimes I wish I were a god.
Bazen keşke tanrı olsaydım diyorum.
Even though we try our best, mistakes will always happen.
Elimizden geleni yapsak da her zaman illa bir hata olur.
I wish I could heal people perfectly like a god.
Keşke insanların bir tanrı gibi kusursuzca iyileştirebilsem.
Whenever I see a patient,
Ne zaman bir hasta görsem
I always get nervous and hesitate.
her zaman gerilip tereddüt ediyorum.
Please. Let us see your face, at least.
Bari yüzünü göster, lütfen.
Are you making goulash?
Gulaş mı yapıyorsun?
Why? Do you like goulash?
Neden sordun? Gulaş sever misin?
Yes.
Evet.
It seems like your goulash is Dr. Schumann's favorite.
Dr. Schumann en çok da senin gulaşını seviyor gibi görünüyor.
That's the first time I've heard about it.
Bunu ilk kez duydum.
Every time I made it for him, he only sat there and ate.
Ona ne zaman gulaş yapsam sadece oturup yer.
He's just shy.
Utangaç da ondan.
This looks really good!
Çok nefis görünüyor.
Goodness. My shoulders hurt so much,
Tanrım. Omuzlarım çok ağrıyor
but I have to get dinner ready.
ama yemeği hazırlamalıyım.
Shoulder pain?
Omuz ağrısı mı?
Petra, can you touch your chest with your chin?
Petra, çenenle göğsüne değebilir misin?
Of course I can! See?
Değerim tabii, bak.
Excuse me.
Müsaadenle.
I can fit four fingers in.
Dört parmağımı sığdırabiliyorum.
Is that some kind of spell?
Büyü falan mı yapıyorsun?
Uh, no… It's nothing.
Şey hayır, bir şey yapmıyorum.
How is she?
Durumu nasıl?
I'm afraid it could be a subarachnoid hemorrhage.
Ne yazık ki subaraknoid kanama olabilir.
What?
Ne?
Petra!
Petra!
Here's a fax about a murder suspect.
Cinayet şüphelisi hakkında bir faks geldi. Çoğaltın.
How is your mother? I heard she fainted three days ago.
Annen nasıl? Üç gün önce bayıldığını duydum.
She's fine.
Gayet iyi.
She won't die, even if you kill her.
Öldürseniz bile ölmez o.
We're within 72 hours of her first spasm.
İlk spazmı üzerinden 72 saat geçti.
There's not much time, so we need to operate immediately.
Fazla vaktimiz yok, hemen ameliyat etmeliyiz.
I wonder if a helicopter would make it…
-Acaba helikopter gelebilir mi? -Ameliyatı sen yapabilir misin?
-What? -Please.
-Ne? -Lütfen.
If you can do the surgery, please do it.
Ameliyatı yapabilirsen yap lütfen.
If not, I…
Yoksa kendi…
I will lose another loved one because of my own actions.
Kendi yaptıklarım yüzünden bir sevdiğimi daha kaybedeceğim.
Are you sure you saw Kenzo Tenma?
-Kenzo Tenma'yı gördüğüne emin misin? -Evet.
Good. He must still be close.
Güzel, hâlâ buralarda olmalı. Otoyola çevirmeler yerleştirin!
It'll be a great achievement if we catch him, Heinz!
Onu yakalarsak büyük başarı elde ederiz Heinz!
Y… Yes, sir!
Tabii efendim!
All officers, emergency deployment!
Tüm polisler acil görev yerlerine!
Alright! If all goes well, I'll get a promotion.
Pekâlâ, her şey yolunda giderse terfi alacağım.
Hey, Heinz. A call for you.
Hey Heinz, sana telefon var.
This is Heinz.
Ben Heinz.
Oh, hello, nurse.
Merhaba hemşire.
Mom collapsed again?
Annem yine mi bayıldı?
If only I had forced her
Keşke ilk spazmdan sonra
to check into a national hospital after the first spasm.
onu hastaneye gitmeye zorlasaydım.
You're my only hope, Dr. Tenma.
Tek umudumuz sensin Dr. Tenma.
As I suspected, it's a middle cerebral artery bifurcation aneurysm.
Beklediğim gibi, orta beyin arteryal bifürkasyon anevrizması.
Damn it. We don't have a surgical microscope
Lanet olsun. Burada ne cerrahi mikroskobumuz
or a craniotome here.
ne de kraniyotomumuz var.
If you have cerebral artery clips, I can try operating without a microscope.
Beyin arter klipsiniz varsa mikroskopsuz ameliyat edebilirim.
Even for you, it'll be difficult.
Senin için bile zor olacaktır.
I can only give it a try.
Tek çaremiz denemek.
If her cerebral aneurysm ruptures again, she might not be able to live.
Beyin anevrizması tekrar yırtılırsa hayatını kaybedebilir.
This is happening again, and it's all my fault.
Hepsi yine yaşanıyor ve hepsi benim suçum.
What's wrong, Dr. Schumann?
Sorun ne Dr. Schumann?
You're not talking like someone who's taking care of an entire village alone.
Tek başına tüm köyle ilgilenen biri gibi konuşmuyorsunuz.
I don't know what happened in the past,
Geçmişte ne olduğunu bilmiyorum
but we can only do our best for the patient as doctors.
ama doktor olarak hastalar için elimizden geleni yaparız.
Hey, boy. Is Dr. Schumann inside?
Hey evlat. Dr. Schumann içeride mi?
Yeah, he's doing a surgery.
Evet, ameliyat yapıyor.
Surgery? On my mother?
Ameliyat mı? Annemi mi?
He didn't send her to the city hospital, but he's doing it here?
Şehir hastanesine göndermeyip burada mı ediyor?
Don't worry. Tenma is here.
Merak etme, Tenma burada.
Did you say "Tenma"?
Tenma mı dedin sen?
How are her blood pressure and pulse?
Tansiyonu ve nabzı nasıl?
Blood pressure is 126/84 and pulse rate is 88.
Tansiyonu 126'ya 84, nabzı da 88.
Amazing.
Muhteşem.
He didn't even have a craniotome, but he opened her skull so quickly.
Kraniotomu bile yok ama kafatasını hemencecik açtı.
What are you doing?
Ne yapıyorsunuz?
As you can see, we're operating on your mother.
Gördüğün gibi anneni ameliyat ediyoruz.
What are you doing with that gun?
O silah da neyin nesi?
Put your hands up, Tenma!
Eller yukarı Tenma!
Tenma!
Tenma!
We're in the middle of a surgery. Are you trying to kill your mother?
Ameliyatın ortasındayız. Anneni öldürmeye mi çalışıyorsun?
He's the one who's trying to kill her!
Tenma öldürmeye çalışıyor.
That guy has been running away because he's a murder suspect!
O herif cinayet şüphelisi olduğu için kaçıyor.
What?
Ne?
He killed a man in Heidelberg,
Heidelberg'de bir adamı öldürdü
and he's a suspect for the serial murders of middle-aged couples.
ve pek çok orta yaşlı çift cinayetlerinde şüpheli.
I never thought I'd find him here.
Onu burada bulacağımı hiç düşünmezdim.
I'm grateful that my mom has given me this chance.
Bana bu fırsatı verdiği için anneme minnettarım.
Come on and put your hands up. Otherwise, I'll shoot you!
Hadi, ellerini kaldır. Yoksa seni vururum!
Get the hell out of here!
Defol git buradan!
This is a sterile operating room!
Burası steril bir ameliyathane.
You're bringing in germs.
Mikrop bulaştırıyorsun.
If infection enters this room, your mother could get meningitis and it'll be fatal!
Oda enfekte olursa annen menenjit olur
Then, hurry and stop the surgery!
O zaman ameliyatı hemen durdurun!
Are you trying to get your mother killed?
Anneni öldürmeye mi çalışıyorsun?
Your mother is suffering from a subarachnoid hemorrhage.
Annenin subaraknoid kanaması var.
She first collapsed three days ago.
İlk kez üç gün önce bayıldı.
If we don't do the surgery now, it'll be too late!
Hemen ameliyat yapmazsak çok geç olur.
Hurry and get out!
Çabuk, defol git.
Is my mom a hostage?
Annem rehin mi alındı?
Are you trying to use my mom as a hostage and run away from here?
Annemi rehin olarak kullanıp buradan kaçmaya mı çalışıyorsun?
Cerebral artery clips and forceps.
Serebral arter klipsi ve pens.
I need the clips and forceps!
Klips ve pens lazım.
That's my mother!
O benim annem! Annemin canını yakmanıza izin vermem!
Yes. Petra is your mother.
Evet. Petra senin annen
But what have you done for her in the past five years?
ama son beş yılda onun için ne yaptın?
Ever since you moved into the town, did you ever visit her?
Kasabaya taşındığından beri onu ziyaret ettin mi hiç?
After she brought you up all these years,
Onca sene seni büyüttü,
what have you done for her?
peki sen onun için ne yaptın?
Listen! People you cherish will be gone someday.
Beni dinle, o çok değer verdiğin insanlar bir gün gidecek.
Do you still remember the taste of your mother's goulash?
Annenin yaptığı gulaşının tadını hâlâ hatırlıyor musun?
Even now, Petra still makes your share out of habit.
Petra alışkanlıktan sana düşen payı hâlâ yapıyor.
And I eat the leftovers.
Kalanları ben yiyorum.
It's delicious, just excellent.
Çok lezzetli, muhteşem oluyor.
Dr. Tenma is trying to save your mother,
Dr. Tenma anneni kurtarmaya çalışıyor
and he's doing everything he can.
ve elinden geleni yapıyor.
If you still want to taste that goulash, get out of here quietly!
O gulaşı hâlâ tatmak istiyorsan buradan sessizce defol!
I told you it'd be fine since Tenma is here.
Tenma burada, bir şey olmaz, demiştim.
Blood pressure is 140/86 and pulse rate is 82.
Tansiyonu 140'a 86, nabzı da 83.
Vital signs are great.
Hayati belirtileri çok iyi.
Ms. Pionier, you should get some rest as well.
Bayan Pionier, siz de biraz dinlenin.
But you two are…
Ama siz…
I'm fine. You go ahead and have some rest.
Ben iyiyim. Siz gidip biraz dinlenin.
Thank you. I'll go then.
-Teşekkürler. Gideyim o zaman. -Elinize sağlık.
Dr. Tenma, you should sleep as well.
Dr. Tenma, sen de uyu.
I'm fine.
Ben iyiyim.
You did that difficult surgery from beginning to end.
-Zor bir ameliyatı baştan sona yaptın. -Her ihtimale karşı nöbet tutmalıyım.
I want to see her get better,
İyileştiğini görmek istiyorum,
so that you can propose to her.
böylece ona evlenme teklifi edeceksiniz.
What are you talking about, propose to my mom?
Ne? Anneme evlenme teklifi mi edeyim?
What? I thought you were asleep.
Ne? Sen uyumuyor muydun?
How can I sleep before I take him in?
Onu hapse tıkmadan nasıl uyuyabilirim?
Never mind that. What did he mean? Doctor, are you--
Boş ver. O ne demek istedi? Doktor, sen…
Don't be stupid!
Aptallık etme!
Don't be stupid…
Aptallık etme.
I'm not the kind of man who can propose to someone.
Ben kimseye evlenme teklifi edebilecek biri değilim.
I never cared to talk to the patient when I was in the university hospital.
Üniversite hastanesindeyken hastalarla konuşacak kadar bile
I only thought about how to secure my position in the hospital,
Tek derdim hastanedeki pozisyonumu garantiye almaktı
and I wrote papers for the director to get into his faction.
ve müdürün çevresine girebilmek için makaleler yazardım.
Finally, I married the director's daughter.
Nihayet müdürün kızıyla evlendim.
Even afterwards, I followed the road to career success.
Sonrasında bile kariyerimde başarılı olmak için uğraştım.
If I actually looked at her, I would've noticed something was wrong.
Ona gerçekten baksaydım bir terslik olduğunu fark ederdim.
If I was a real doctor…
Gerçek bir doktor olsaydım…
She had suffered from cold-like symptoms for a long time.
Uzun süre nezle benzeri semptomlar gösterdi.
If I'd paid more attention, I would've caught it.
Biraz daha dikkat etseydim fark edebilirdim.
It was liver failure.
Karaciğer yetmezliği varmış.
In her final moments, she said…
Son anlarında şöyle dedi…
You have finally looked at me.
Bana nihayet baktın.
I have no right to love anyone.
Kimseyi sevmeye hakkım yok benim.
That's not true.
Bu, doğru değil.
You do look at people.
İnsanlara bakıyorsunuz. Buradaki herkesle ilgileniyorsunuz.
Because you did, Petra is saved.
Siz ilgilendiğiniz için Petra kurtuldu.
Are you still taking him away?
Onu yine de götürecek misin?
This man who risked his own life to save your mother's?
Anneni kurtarmak için kendi hayatını riske atan adamı.
Do you still think he's a murderer?
Katil olduğuna hâlâ inanıyor musun?
Heinz!
Heinz!
This is Heinz. The chief, please.
Ben Heinz. Komiserime bağla.
Sir, I'm sorry. It was someone else.
Efendim, üzgünüm. Başkasıymış.
Please call off the roadblock.
Çevirmeleri iptal edin.
The man I saw wasn't Tenma. It was a man called Dr. Chang.
Gördüğüm adam Tenma değilmiş. Dr. Chang adında biriymiş.
I mistook him because he's Asian.
Asyalı olduğu için karıştırmışım.
I'm very sorry. Please forgive me.
Çok üzgünüm. Lütfen bağışlayın.
The doctor at the national hospital was surprised.
Ulusal hastanedeki doktor çok şaşırdı.
I suppose he never thought he'd see such amazing treatment
Bizimki gibi kırsal klinikte böyle muhteşem bir tedavi göreceğini
done in a rural clinic like ours.
sanırım hiç düşünmemişti.
Doctor!
Doktor!
Are you just going to let the young doctor go like that?
Genç doktorun gitmesine öylece izin mi vereceksin?
I wanted to treat him to something good, but he's left!
İyiliğinin karşılığını vermek istiyordum ama gitmiş!
Tenma!
Tenma!
Don't go!
Gitme!
You're safe in this village! You don't have to leave.
Bu köyde güvendesin! Gitmene gerek yok!
Dr. Schumann.
Dr. Schumann.
Dieter, don't you like it here as well?
Dieter, sen de burayı sevmedin mi?
Yeah. I guess this village might be good for you, Dieter.
Evet. Sanırım bu köy senin için iyi olabilir.
Not just for Dieter.
Sadece Dieter için değil.
We can protect you from the police if you stay in the village.
Bu köyde kalırsan seni polisten koruyabiliriz.
Please take care of the people here with me.
Lütfen burada benimle birlikte insanlarla ilgilen.
This village needs you.
Bu köyün sana ihtiyacı var.
But I have to leave.
Ama gitmek zorundayım.
Why?
Neden?
Please take care of Dieter.
Lütfen Dieter'ya bakın.
Tenma, I'm coming with you!
Tenma, seninle geliyorum!
If you stay here, we can save so many lives!
Burada kalırsan bir sürü hayat kurtarabiliriz!
Please, let us work together!
Lütfen, gel birlikte çalışalım!
Save many lives?
Bir sürü hayat kurtarmak mı?
I have… to kill a man.
Ben bir adam öldürmek zorundayım.
What?
Ne?
Tenma!
Tenma!
What did you mean, Tenma?
Ne demek istiyorsun Tenma?
You are not someone who's capable of that!
Sen bunu yapabilecek biri değilsin!
You work so hard to save the lives of others!
Başkalarının hayatlarını kurtarmak için çok çalışıyorsun!
He's leaving.
Gidiyor.
No matter what, he is leaving.
Ne olursa olsun gidiyor.
-Dieter, go ahead. -Huh?
-Dieter, git hadi. -Ne?
If you're with Tenma, he won't stray from his path.
Tenma'nın yanında olursan doğru yoldan şaşmaz.
Watch out for Tenma, okay?
Tenma'ya göz kulak ol, olur mu?